(영로) 네
내일 뵐게요
[한숨]
아휴
[기쁜 신음]
[다가오는 발걸음]
- 레몬티 한 잔 주세요
- (가정부) 네
[애라의 신음]
[전화기 버튼음]
[통화 연결음]
[헛기침]
어
아, 미안해서 어쩌지?
나 내일 라운딩 빠져야겠네
[어두운 음악]
(애라) 갑자기
귀한 손님이 온다 그래서
(태일) 아이
빨갱이 게릴라 새끼들이
지금 협상을 하겠다는 거야
말겠다는 거야
도대체 며칠째냐고, 이게!
오늘 중으로
협상 테이블에 안 나오면은
그냥
돌아가겠다고 통보합시다
뭐?
(태일) 지금 똥줄 타는 게 누군데
그런 헛소리를 하고 자빠졌어
(창수) 아, 협상의 주도권을
잡자는 얘기요
어차피 돈들이 목적인데
돈 될 일을 포기할 리는 없잖아
[한숨]
예측하지 마
예단하지 말라고
당신이 뭘 안다고
(태일) 부하 직원 단속 못 해서
일을 이 지경으로 만든 주제에
뭐?
당신?
[긴장되는 음악]
(태일) 어이
은 부장
내가 네 전임자야
전임 부장이라고!
혁명에 동참하지도 않은
떨거지 새끼가
내 뒤꽁무니만
졸졸 쫓아다니는 주제에
어디서 감히, 씨
야, 이 금수만도 못한 새끼야
출세에 어두워서 네 상관을 죽인
이 배신자 새끼가 정말, 어?
닥쳐, 이 개새끼야
누가 배신자야!
(태일) 난 국가에 충성한 거야
국가에 충성한 거라고, 이 새끼야
(창수) 이 정권은 네가 망가트렸어
이 새끼야
(태일) 내가 만들었어
이 새끼야, 내가!
이 정권을 만들었다고, 이 새끼
아, 이거 놔! 안 놔?
야, 이씨, 놔! 야!
[태일과 창수의 힘주는 신음]
[창수가 소리친다]
이거 머, 머리 안 놔? 안 놔?
[태일의 아파하는 탄성]
[헛기침]
(태일) 아, 안 돼
잠깐, 잠깐
[문이 달칵 닫힌다]
왔어, 왔어, 왔어, 왔어, 왔어
아이고
그, 베이징도 경치가 끝내주네
(창수) 아, 그렇네요
[태일의 거친 숨소리]
저, 좀 앉으시죠
협상을 하러 온 거이 아니오
(지록) 해명을 들으러 왔소
우리 공작원들을 추격한 거이
안기부 요원이라는 게 사실이오?
정말 죄송합니다
예, 피치 못할 사정이 있어서…
(태일) 우리가
일부러 그랬겠습니까?
우리도 지금 이 상황이
환장할 노릇…
(지록) 실패의 책임은
전부 남조선에 있소!
대선은 알아서 치르게 될 거요!
저, 저, 저, 이 개새…
[문이 달칵 닫힌다]
[답답한 숨소리]
[어두운 음악]
[태일의 성난 신음]
(태일) 아유!
(격찬) 당장 쳐들어가서
구해 오겠습니다
안기부에서
집중 감시를 하는 걸 봐선
기숙사에 숨은 거 같습니다
섣불리 움직였다간 동무도 다쳐
사흘만 기다리라
(수련) 이 시간부터
정확히 72시간 안에
생사 확인 안 되면
규정대로 움직이라
알겠습니다
[새가 지저귄다]
"은창수"
[초인종이 울린다]
[한숨]
아주머니!
[어두운 음악]